Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich habe mit einer Frau geschlafen ...
Das ist verrückt.
Wie konnte ich das zulassen?
Wurde sie so schüchtern, dass sie gehen musste?
[RAM2 Krankenhaus]
Was für ein früher Besuch.
Tu nicht so lässig.
Ich habe heute eine Visite.
Eine um 7:30 Uhr?
Hä?
Ich habe Lust, eins früher zu machen.
Ich bezweifle, dass Ihre Patienten
Frühaufsteher sind, Dr. Premsinee.
Prem, was ist da passiert?
Ja, du hast recht.
Hä? Was ist passiert?
Wo?
An deinem Hals.
Es ist nur ein Ausschlag.
Ich glaube allerdings nicht, dass es ein Ausschlag ist.
Rash hätte anders ausgesehen,
aber das sieht nach einer Prellung aus.
Warte, ist das …
Was ist das?
Es ist ein Knutschfleck!
Prem, sag uns, wer dir diesen Knutschfleck verpasst hat!
Ja, wer?
Äh... es ist...
Es ist...
Was ist mit dem Stottern?
Spuck es einfach aus!
Sag es!
Ich hatte einfach nur Spaß.
Was habe ich gerade gesagt?
Sagen Sie das nicht, Dr. Premsinee.
Sie sind nicht der Typ, der impulsiv handelt!
- Ich...
- War es ein Fehler?
Haben Sie die Pille danach genommen?
Jetzt nicht schweigen!
Hast du?
Ich habe nicht.
Es ist fast Zeit für die Visite.
Lasst uns einfach gehen und unsere Arbeit machen.
Wir können später reden.
Bräunen,
bitte sag mir, dass das nur ein schlechter Witz war.
Bogen,
wahrscheinlich hat sie es sich ausgedacht.
Sie wird es uns wahrscheinlich sagen, wenn sie bereit ist.
Ich glaube nicht, dass ich das einfach auf mich beruhen lassen kann.
Wir müssen ihr helfen.
Was habt ihr beide überhaupt vor?
Tan, ist jemand da?
Nichts.
Die Luft ist rein.
Also gut, dann halten Sie Ausschau.
Was ist los mit dir?
Hier sind die Pillen danach.
Tan und ich haben sie für dich gekauft.
- Ich...
- Sag nicht nein.
Ich verstehe alles.
Aber beeil dich und nimm jetzt eins,
sonst ist ein Brötchen in Ihrem Ofen!
- Aber...
- Hier, nimm sie!
Prem,
Ich möchte unbedingt wissen, wer dieser Mann war.
Ja, wer?
- Was?
- Prem!
Vergiss deine Pillen nicht!
Wer ist dieser Mann überhaupt,
und warum verheimlicht sie es uns?
Ja, das ist seltsam.
Komm herein!
Doc?
Äh...
Hier sind die Patientenakten für heute.
Rechts.
Geht es Ihnen gut, Doktor?
ICH...
Ich muss eine kurze Pause machen.
Werde ich verrückt?
Hallo.
Sehe ich wieder Dinge?
Oh, Fräulein Pat!
Hat Ihre Mutter
heute einen Termin bei Dr. Prem?
Das ist in Fleisch und Blut!
Nein, tut sie nicht.
Ich bin hier, um Dr. Premsinee zu sehen.
Ist sie heute hier?
Sie ist,
aber sie macht Pause.
Bitte bleiben Sie ruhig, Miss Pat.
Sie wird bald zurück sein.
Sicher.
- Doktor ...
- Sagen Sie kein Wort.
Hören Sie einfach zu, was ich sage.
Sag dieser Frau
Ich bin schon gegangen.
Verstanden?
Warum sagst du nichts?!
Du hast mir gesagt, ich soll einfach zuhören!
Also, hast du es?
Ja, ich habe es verstanden!
Was war das?
Äh … Miss Pat?
Es stellte sich heraus, dass Dr. Prem sagte,
sie hätte etwas vor
und würde es nicht rechtzeitig zurück schaffen.
Rechts.
Letzte Nacht haben Sie und Dr. Premsinee ...
miteinander geschlafen?
Gute Arbeit, Mädchen,
dafür, dass Sie eine so harte Nuss wie sie geknackt haben!
Du hast es geschafft, Schwester!
Sicher.
Ich glaube, sie wird so schüchtern
, dass sie mir nicht in die Augen sehen kann.
Ich habe keine Ahnung, wohin sie gegangen ist.
Wie meinst du das?
Nun, als ich heute Morgen aufwachte,
sie war nicht mehr da,
und sie war im Krankenhaus nirgends zu finden .
Warten,
ist das nicht seltsam?
Wie seltsam?
Es ist, als würde sie Ihnen absichtlich aus dem Weg gehen!
Gehst du mir aus dem Weg?
Warum?
Wir hatten gestern Abend eine tolle Zeit!
Wie können Sie sicher sein?
Haben Sie letzte Nacht etwas Seltsames getan?
Menschen, die etwas füreinander empfinden
verschwinde nicht einfach so.
Warum hat es sich nicht geöffnet?
Das Passwort ist nicht falsch...
Prem!
Geht es dir gut?
Prem...
Prem!
Prem, würdest du mir die Tür aufmachen?
Prem, was ist los?
Prem!
Ich flehe dich an,
bitte mach die Tür auf!
Prem!
Prem, was ist los?!
Prem, mach mir die Tür auf ...
Prem!
Prem, was ist los?
Prem, bitte mach die Tür auf.
Prem...
Bitte, ich flehe Sie an ...
Mach mir die Tür auf.
Prem!
Du hast mir Angst gemacht.
Alles in Ordnung, Prem?
Bist du verletzt?
Das ist genug.
Besuchen Sie mich nie wieder.
Ich verstehe nicht.
Warum sagst du das, Prem?
Und warum kann ich das nicht sagen?
Prem, was ist los?
Habe ich
gestern Abend etwas getan, was dir nicht gefallen hat?
Lass es mich wiedergutmachen.
Was habe ich falsch gemacht?
Damit hat es nichts zu tun.
Also, was ist los?
Bitte sagen Sie etwas.
Wenn du es mir nicht sagst,
woher soll ich dann wissen,
was mein Fehler war?
Du warst es nicht.
Derjenige, der einen Fehler gemacht hat
war ich.
Ich war derjenige, der den Verstand verloren hat.
Ich verstehe nicht.
Was ist letzte Nacht passiert?
war der größte Fehleinschätzungsfehler
meines Lebens.
Das stimmt nicht...
Es war nur ein Impuls.
Du lügst!
Ich weiß, dass es Ihnen gefallen hat.
Hör einfach auf zu reden!
Werde ich nicht.
Ich weiß, dass wir letzte Nacht dasselbe gefühlt haben.
Ich habe nichts gespürt,
und ich habe nicht
einmal ein bisschen Glück empfunden, wie Sie gesagt haben.
Dir nahe sein
war einfach unerträglich.
Lass uns einander nicht wiedersehen.
Das soll das Ende sein.
Nein, das werde ich nicht akzeptieren.
Bitte!
Geh mir aus dem Gesicht...
Dein Gesicht
ist nur eine Erinnerung
an alles, was schief gelaufen ist,
also mach mein Leben nicht
schlimmer, als es ohnehin schon ist.
Ich weiß...
Ich weiß, das ist verwirrend.
Ich gebe dir so viel Zeit, wie du brauchst,
und Sie können sich so viel Zeit nehmen, wie Sie möchten.
Aber ich werde hier sein.
Ich werde nirgendwo hingehen.
„Wie die Dornen
, die mein Herz durchbohren,“
???Deine Liebe lässt mich zu Boden sinken???
Ich werde deine Hände nicht loslassen.
„Es ist qualvoll, aber verlockend“
„Wie das süßeste Gift“,
„Je mehr ich mich wehre, desto mehr sehne ich mich“
Halte die Hände, die deine halten wollen.
„Berühren verboten,
obwohl die Entfernung darauf besteht, dass ich es muss“
„Mein Verlangen lässt sich nicht zähmen“
„Wie eine Motte zum Licht“
„Eine Leine, die mich beanspruchen soll und
an meiner Seele zieht.“
???Fesselt mich fest, egal wohin ich gehe???
„Eine bittere Liebe, die sticht“
Was ist letzte Nacht passiert?
war der größte Fehleinschätzungsfehler
meines Lebens.
Es war nur ein Impuls.
Ich habe nichts gespürt.
Halte die Hände, die deine halten wollen.
„Wie die Dornen
, die mein Herz durchbohren,“
???Deine Liebe lässt mich zu Boden sinken???
„Es ist qualvoll, aber verlockend“
„Wie das süßeste Gift“,
„Je mehr ich mich wehre, desto mehr sehne ich mich“
„Am Ende wende ich mich immer an dich“
???Am Ende wende ich mich an Sie...???
Arzt!
Da ist ein Blumenstrauß für dich!
Von wem ist es, Doktor?
[Von Du weißt schon wer]
Gänseblümchen...
Sie sind beide wunderschön und bedeutungsvoll, Doc.
Daisy bedeutet einen Neuanfang
und treue Liebe.
Die Person, die Ihnen dies gesendet hat
muss wirklich romantisch sein!
Gefällt es Ihnen?
Das tue ich auf jeden Fall!
Hier,
es gehört alles Ihnen.
Hier!
Nimm es!
[RAM2 Krankenhaus]
Komm herein!
Arzt!
Hier ist eine Essenslieferung für Sie.
Das ist köstlich!
Wenn ich raten müsste ...
Dies könnte dieselbe Person sein,
die Ihnen die Blumen geschickt hat.
Lecker?
Dann könnt ihr es teilen.
Nimm es!
In Ordnung.
Danke, Doc!
Arzt?
Ich nehme es nicht.
Aber das sind Pralinen, Doc!
Einige sind auch herzförmig.
Herzförmig oder nicht, ich nehme sie nicht.
Es liegt an Ihnen
, ob Sie sie essen oder wegwerfen möchten.
Sicher.
Immer noch nicht fertig damit?
„Die Bedeutung hinter dem Schenken von Schokolade:
Schokolade zu schenken bedeutet,
jemandem Liebe und Freundschaft zu schenken,
zusammen mit dem Nachweis, dass die Person, die es gibt
hat ein gutes Herz,
gute Absichten,
und will niemandem schaden.
Das Wichtigste ist, Schokolade zu schenken,
Glück weitergeben
und der Wunsch, andere glücklich zu sehen.“
Blumen für Dr. Prem.
In Ordnung.
Eine Kuchenlieferung für Dr. Prem.
Oh, in Ordnung...
Boah, noch einer?
Es ist jetzt eine tägliche Sache!
Äh, Doktor!
Hier wird Ihnen ein Kuchen geliefert.
Eine Blumenlieferung für Dr. Prem.
Rechts.
Hier sind Blumen für Dr. Prem.
Natürlich.
Täglich?
Lebensmittelunterstützung für Dr. Prem.
Boah!
Dr. Prem isst diese definitiv nicht!
Also gehört es jetzt uns!
Jungs!
- Komm, iss!
- Komm!
- Schau dir das an!
- Such dir aus, was du willst!
- Sollen wir reinhauen?
- Nimm eins.
Bitte schön!
Ich beanspruche das Sandwich für mich.
Und ich werde
bei diesem Lunchpaket völlig durchdrehen.
Ich werde mich richtig ins Zeug legen.
Das ist viel!
Täglich!
Hey,
Ich glaube, ich habe in diesen vier bis fünf Tagen zugenommen .
Zuerst gab es Nachtisch,
einige Kekse,
und ein paar Kuchen.
Jetzt geht es um Nahrungsmittelhilfe!
Rechts?
Zuerst war es schön, kostenlose Sachen zu bekommen,
aber jetzt wird es zu viel!
Boah, meine Damen, was haben wir denn hier?
Schauen Sie sich all dieses Essen an!
Äh...
Das gehört uns nicht.
Es ist Dr. Prems.
Prem hat dieses Essen für dich gekauft?
Nein, Doktor.
Jemand hat ihr Desserts und Blumen geschickt
jeden einzelnen Tag!
Vielleicht sogar zwei- oder dreimal am Tag.
Ich glaube, diese Person
macht ihr definitiv Avancen!
Schmeckt mein Kaffee schlecht?
Ich habe nicht gesehen, dass du es getrunken hast.
Oder stimmt etwas nicht, Bow?
Ich mache mir natürlich Sorgen um Prem.
Dass jemand mit ihr flirtet?
Hast du nicht gesagt, dass du Angst hattest, dass
sie Single bleiben würde?
Prem hat mit einem Mann geschlafen, Sita.
Hä?!
Das hat sie.
Also habe ich gedacht,
dass der Mann, der sie um ein Date bittet,
ist derselbe, mit dem sie geschlafen hat.
Ist das nicht eine gute Sache?
Es bedeutet, dass er es mit ihr aufrichtig und ernst meint.
also, warum bist du so beunruhigt?
Prem hat gerade etwas wirklich Schlimmes durchgemacht ,
also mache ich mir Sorgen, was ich tun soll
wenn sie mit einem anderen Idioten zusammen ist.
Ich denke, das ist der Punkt, über den Sie sich Sorgen machen sollten.
bist eigentlich du selbst.
Nun, sie ist meine Freundin.
Sie haben
Dr. Prem täglich Blumen und alles geschickt?
Mm.
Für wie lange?
Eine Woche.
Und wie hat sie reagiert?
Nichts.
Hey!
Glaubst du wirklich, dass das funktionieren wird?
Fällt Ihnen etwas Besseres ein?
Ja,
du musst aufhören, ihr Sachen zu schicken
vollständig!
Wie könnte ich das tun?
Sie wird denken, dass
ich nicht alles für sie gebe.
Dasselbe,
ein Wille führt nicht immer zu einem Weg;
es kann zu Ärger führen.
Und ich denke
Sie ist zutiefst verärgert über dich.
Deshalb hat sie Ihnen keine
Reaktion gegeben.
Wirklich?
Ja!
Du kannst gut schauspielern.
Abgesehen davon bist du ein Weichei.
Viel einreiben?
Hör mir einfach zu.
Auf diese Weise können Sie auch beweisen,
was Dr. Prem wirklich für Sie empfindet.
Wenn Sie tun, was ich sage
und sie ist immer noch dieselbe,
Ich schlage vor, dass Sie weitermachen, solange Sie können.
Es bringt nichts, durchzuhalten.
Andernfalls
werden Sie selbst am meisten verletzt.
[RAM2 Krankenhaus]
Herr Doktor,
bist du in eine Schlägerei geraten?
Mit wem?
Nun ja ... mit demjenigen, der versucht, Sie anzumachen.
Normalerweise werden Ihnen jeden Tag Desserts oder Blumen geliefert,
aber es sind Tage vergangen
mit nichts, Doc.
Passiert ihnen etwas?
Sollten Sie versuchen, sie anzurufen?
Warum sollte ich das tun?
Wir sind nicht zusammen oder so.
Aber früher haben sie Ihnen jeden Tag Geschenke geschickt , Doc.
Es scheint seltsam, wenn sie einfach aufgehört haben.
Vielleicht sind sie krank ...
oder es ist ein Unfall passiert!
Danke, Sita.
Es ist keine große Sache.
Prem,
wenn dich etwas stört,
du kannst mit mir reden.
Ich bin bereit zuzuhören.
Natürlich.
Sechs.
Du hast nicht mit einem Mann geschlafen,
aber eine Frau?
Ja.
Ich schätze, Bow und Tan können jetzt beruhigt sein.
Nein, Sita.
Sie dürfen davon nichts wissen.
Warum nicht?
Ist es so, dass Sie
der Beziehung gegenüber zurückhaltend sind,
oder sind Sie entsetzt
bei dem Gedanken, mit einer Frau zusammen zu sein?
So ist es nicht, Sita.
Ich bin weder abgeneigt
noch entsetzt.
Es ist nur...
sie ist wie...
ein Chaos in meinem Leben,
aber plötzlich
empfinde ich etwas für sie.
Darf ich fragen, wer sie ist?
Sie war die Person, die meine Hochzeit ruiniert hat.
Ich fühle, dass
nachdem die Hochzeit geplatzt war,
mein Leben war ein Chaos.
Nichts läuft mehr so, wie ich es geplant habe.
So ist das Leben nun einmal.
Die Dinge laufen nicht immer in der richtigen Reihenfolge ab
oder nach Plan verlaufen.
Aber es macht mich verrückt, Sita.
Ich war derjenige, der sie wegstieß,
aber jetzt ich...
Vermisst du sie?
Was bereitet Ihnen Sorgen?
Ich mache mir Sorgen, dass
wenn ich sie in mein Leben lasse ...
Wird alles auseinanderfallen
wie beim letzten Mal, Sita?
Ich frage mich, ob es das ist, was ich wirklich will?
Bist du glücklich, mit ihr zusammen zu sein?
Wenn Sie selbst antworten können
ob du glücklich bist, mit ihr zusammen zu sein oder nicht,
Ich denke, das ist genug.
Ist das so, Sita?
Prem,
Als Ärzte sind wir
täglich mit Fragen von Leben und Tod konfrontiert.
Ich habe alles gesehen,
wie Menschen Dinge in ihrem Leben bereuen
an ihrem letzten Tag.
Wir wissen nicht, ob etwas Gutes
oder es erwartet uns Böses
bis du dein Herz öffnest.
Bitte lauf nicht
vor deinen Gefühlen davon, Prem.
Pat, du musst den Einsatz verdoppeln.
Zeig ihr auf keinen Fall dein Gesicht!
Schweigen,
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Ich vermisse sie.
Hast du mir nicht gesagt, ich
solle die Hände halten, die meine halten wollen?
Hast du nicht gesagt, dass du nirgendwo hingehen würdest?
Du vermisst mich?
Ja,
Ich vermisse dich.
Eigentlich eine Menge.
Ich habe nie gedacht
Ich könnte jeden so schrecklich vermissen.
Du hast damit angefangen, Prem.
„Es sind keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du der/die Richtige bist“
„Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein“
„Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts, was ich mir sonst noch wünschen würde.“
???Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne???
„Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre“
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Mein Herz wird dir gehören???
„Nichts ist vergleichbar
mit der Wärme deiner Umarmung“
„Lass unsere Herzschläge
die Worte sein, die ich ausdrücken möchte“
???Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne???
„Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre“
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Mein Herz wird für immer dir gehören???
Ich möchte dir gehören, Prem.
???Für immer???
???Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne???
„Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre“
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Du wirst meine einzige Liebe sein???
„Solange ich lebe“???
???Solange Sie dazu bereit sind???
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Mein Herz wird für immer dir gehören???
???Für immer???
???Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne???
„Der vom Himmel Gesandte, den ich verehre“
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Du wirst meine einzige Liebe sein???
„Solange ich lebe“???
???Solange Sie dazu bereit sind???
???Die endgültige Antwort auf meine Gebete???
???Mein Herz wird für immer dir gehören???
Bitte lauf nicht wieder vor mir weg.
Seit wann bist du wach?
Eine Weile,
aber ich will nicht aufstehen.
Ich habe Angst, dass du wieder verschwindest.
Ich gehe nirgendwo hin.
Wirklich?
Ich verspreche es.
Versprechen.
Du bist die Süßeste.
Prämie.
Hm?
Ich will nicht aufstehen.
Ich möchte den ganzen Tag so im Bett bleiben.
Nun, du hast Glück
weil ich heute keine Patienten habe.
Ja!
Wirklich nicht?
Das ist aufregend, oder?
Aber du musst baden gehen.
Sie sammeln Keime an!
Nennen Sie mich einen Keim?
Sie entscheiden.
Ein erwachsener Mensch
werde es herausfinden.
Aber ein Keim wie ich
ist nicht leicht zu erkennen.
Ich bin voll ausgestattet
mit Schönheit,
Sexualität,
und Schärfe.
Geh baden!
Bußgeld...
Fräulein Makellos.
Gehen.
Dann komm und nimm mit mir ein Bad.
Warum bist du schüchtern?
wenn ich alles gesehen habe?!
Keine Kommentare.
Prem!
Ja?
Bitte nimm mit mir ein Bad ...
NEIN.
Ja.
Doc!
Ja?
Sie müssen zu dem stehen, was Sie getan haben.
In Ordnung.
Wirst du weiter starren?
Nun, ich kann nichts dafür, dass du so hübsch bist.
Ich werde deinen Anblick nie satt haben.
Prem...
Hä?
Ich bin so glücklich
dass du mich nicht wieder ausschließt.
Es tut mir Leid.
Es ist nur...
Ich war verwirrt
darüber, was als nächstes zu tun ist.
Aber...
jetzt hast du es herausgefunden, nicht wahr?
Ich liebe dich, Prem.
Prämie.
Hm?
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
Welchen Gefallen?
Kannst du mich „Pat“ nennen?
nicht „Miss Pat“?
Wenn du das sagst,
wir fühlen uns so weit voneinander entfernt.
Auch...
Gefällt es dir
wenn ich dich so nenne, Pat?
Was?
Es klingt so süß!
Gefällt es Ihnen?
Ja,
Gefällt mir sehr gut!
Können Sie das noch einmal sagen?
Natürlich.
Ich ... werde tun, was du willst, Pat.
Sagen wir, dass
wir sind jetzt Freundinnen.
Du gehörst ganz mir,
und ich gehöre ganz dir.
Du kannst nie wieder jemanden ansehen.
Das kannst du auch nicht, Pat.
Natürlich.
- Versprochen?
- Mm,
Ich verspreche es.
Das also ist Liebe.
Wie süß.
[Vereinbarung über die elterliche Verantwortung]
Was ist das, Thawat?
Eine Vereinbarung
sagen, ich werde das Kind finanziell unterstützen,
bis es volljährig ist,
solange du dich von mir fernhältst.
Was ich will, ist keine finanzielle Unterstützung;
du bist es, Thawat!
Bist du dick im Kopf?!
Bei dir ist es einfach nur Spaß!
Ich habe es nie ernst gemeint!
Hör auf, Luftschlösser zu bauen,
wenn es um unsere Hochzeit geht.
Warum?
Inwiefern bin ich ein schlechterer Mensch
als Dr. Premsinee?
Haben Sie noch den Mut zu fragen?
Was hast du?
Ein Familienname?
Reichtum?
Sozialer Status?
Keiner,
während Prem alles hat, was ich brauche.
Der einzige Weg für dich, meiner würdig zu sein
ist zu sterben und für das nächste Leben zu beten.
Ich werde Ihnen ein neues Exemplar zusenden lassen.
wenn du immer noch nicht zur Vernunft kommst,
ziehen Sie das Kind einfach alleine groß.
Dasselbe!
Mach mir die Tür auf.
Pat, was hat dich dazu gebracht...
Wen suchen Sie?
Ist das nicht Pats Wohnung?
Nein. Pat wer?
Das ist Pats Platz!
Ich bin immer hier, also weiß ich es!
Ich kenne keine Pats,
und ich bin jetzt der neue Besitzer dieses Ortes,
Okay?
„Der neue Besitzer dieses Ortes“?
Wo ist Pat dann?
Ich habe das für dich bestellt:
etwas sauberes Essen,
perfekt für jemanden, der so gesund ist wie Sie.
Du kennst mich so gut!
Nun, das tue ich wirklich.
Ist es schlimm?
Aber als ich das letzte Mal bestellt habe,
es war lecker...
Ich finde, das
schmeckt viel angenehmer.
Du bist ein ziemlicher Schlingel, nicht wahr?
Prämie.
Ja?
Ich will diese Liebe
ernst sein
und gesund.
Es wird uns für immer miteinander verbinden.
Wir werden uns nicht trennen.
Rechts.
Wer ruft an?
[Männlich]
Du wirst es nicht nehmen?
NEIN,
Ich möchte nicht, dass unsere Zeit durch irgendetwas ruiniert wird.
In Ordnung.
[Männlich]
Hallo.
Schweigen,
Ich kann Pat nicht erreichen.
Wissen Sie, wohin sie gezogen ist?
Es tut mir leid, aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Was ich weiß, ist, dass
du aufhören solltest, sie zu belästigen
weil sie glücklich ist
mit ihrer neuen Liebe.
- "Neue Liebe"?
- Ja.
Pat hat eine neue Liebe?
Wer ist es?
Muss los, bin zu beschäftigt zum Reden.
Pat hat eine neue Liebe?